# Виджет на сайт, для продажи КАСКО

## Описание
Модуль калькулятора расчета стоимости страхования для сайта.

## Установка

1. Загрузить все файлы из данного репозитория на ваш хостинг.
2. Зайти через браузер по ссылке:  
Для ОСАГО: `ваш_сайт.ру/папка_с_модулем/other/index-osago.html` Для КАСКО:  `ваш_сайт.ру/папка_с_модулем/other/index-kasko.html`
   С тестовыми настройками виджет показывает тарифы одной страховой компании
3. Настроить адрес электронной почты для отправки писем с заказами на ваш адрес:
    настраивается в файле: `backend/settings.php`. Поменяйте "your@mail.ru" на свой.
4. Для расширения кол-ва страховых компаний, запросите логин и пароль у вашего менеджера в поддержке сервиса Умный полис (helpdesk@b2bpolis.ru)
   Полученный логин/пароль необходимо ввести в в файле `backend/private.php`.
   
## Демо

Демо осаго: http://b2bpolis.ru/calc-widget/demo/other/index-osago.html

Демо каско: http://b2bpolis.ru/calc-widget/demo/other/index-kasko.html
   
## Релиз	
Список версий и изменения к ним:

**Версия 3.1**

- Добавлена кнопка "Назад" на все этапы;
- Добавлена возможность внести данные документов "Персональные данные";
- Возможность настроки модуля индивидульно для каждого клиента (стили, этапы и пр.);
- Исправлены ошибки в коде.

**Версия 3.0**
- Калькулятор переработан, теперь на _Angularjs_. Иправлены многие ошибки.

**Версия 2.1**
- отделили пройденные шаги от не пройденных;
- оставили последние 10 лет (2016-2006) при выборе автомобиля;
- сделали кнопку неактивной до момента заполнения всех необходимых данных на странице;
- починили валидацию возраста/стажа;
- убрали на 3-м этапе информацию по расчету до тех пор, пока нет номера расчета;
- прогресс бар исчезает после загрузки;
- другие мелкие изменения.

**Версия 2.0**
- Калькулятор полностью переписан.